Anteriormente em Lucifer...
- Como você paga essa casa?
- É da minha mãe.
Sua mãe é Penelope Decker,
rainha da ficção dos anos 80?
Tem que me apresentar a ela.
Então você é a médica.
- Você é como Lucifer falou.
- Gostei de você.
Vamos falar sobre
o que aconteceu?
Nosso beijo.
É importante.
Chloe, estou cheio.
O que quer Malcolm?
Você vai até as evidências
pegar algo para mim.
- Estamos quites?
- Nem perto disso.
Aproveitando a vida que te dei?
Você quer voltar?
Quem quer que eu mate?
Lucifer Morningstar.
Só tem uma maneira
de escolher o morango perfeito.
Está falando comigo?
Sim, claro.
Por que não?
A maioria pensa
que só precisa olhar por fora.
A forma e a cor.
Mas eles são como nós.
Demônios traiçoeiros,
escondendo sabores secretos.
- Nunca são como você espera.
- Mas não há como descobrir
a delícia que está dentro
sem provar.
- Gostou disso?
- Meu Deus!
Sério?
Tinha que falar Dele agora?
- Estávamos tendo um momento.
- Lucifer.
- O que está fazendo?
- Perdoe-me.
Certo, o que temos?
Esse é interessante.
A vítima é um homem de 60 anos.
Entrou em colapso
em plena luz do dia.
Sem lesões óbvias
nem sinais de luta.
- E o interessante é?
- Isso.
Baseado no olhos com sangue
e na garganta fechada,
- parece que foi envenenado.
- Não, não. Isso é horrível.
Mortos não te afetam.
Você sabe quem é?
É o Chef Javier.
Javier Arias, dono
do Sol De Javier. Conhecia ele?
Somente pelo seu trabalho,
ele era um artista na cozinha.
Ele faz a melhor comida
Mexicana que eu já comi.
- E agora...
- Tudo bem.
Nunca mais vou comer
tamales perfeitas.
Não é por causa dele,
mas por seu estômago.
Isso é um crime
contra o bom gosto, Detetive.
Alguém precisa
ser punido por isso.
Conforme os padeiros,
ele vinha toda manhã
depois do café
no restaurante.
O legista disse que ele ingeriu
o veneno 90 minutos
antes de cair,
ou seja, no restaurante.
Não pode ser
a própria equipe.
- O homem era um visionário.
- Com um temperamento terrível.
Todos são suspeitos.
Precisamos entrevistá-los
e fazer uma busca por toxinas.
E descobrir
se ele escreveu as receitas.
Sente isso?
É a genialidade do Chef Javier
indo embora.
Imagino se a polícia achou
sobras de sua última refeição.
- Bom, pode estar envenenada.
- Vale o risco.
Oi, são todos
que trabalham aqui?
Sim, todos.
Você acha
que alguém aqui matou Pops?
"Pops"?
Você é filha dele ou algo assim?
Não, é como chamávamos ele.
Somos uma família aqui.
Todos aqui o viam
como um pai?
Agora ficou mais interessante.
Por quê?
Bom, Detetive,
isso é parricídio.
É um conto muito velho.
Édipo, os irmãos Menendez,
Voldemort.
Sei que depois do Padre Frank,
- você está brabo com...
- Pode dizer.
- Deus.
- Meu Pai.
Claro.
Só não quero
que projete isso no caso.
Há tantas razões
para um homicídio.
Não deixe os problemas
com seu Pai atrapalharem.
Não, mas eu entendo como é
querer escapar das garras
de um pai difícil. Só isso.
Lucifer, nem tudo tem a ver
com seus pais.
- Detetive.
- Sim?
Sua irmã está aqui
para vê-la.
Não, não. Não tenho irmã,
então não pode... Não.
Oi, querida,
adivinhe quem está de volta.
Que surpresa agradável.
Detetive, nunca me disse
que tinha uma irmã tão radiante.
É porque eu não tenho.
- E quem é esse lindo diabo?
- Sem chance.
Mãe, esse é o Lucifer.
Lucifer, Mãe.
Desculpe, estou sem reação.
Penelope Decker? Na minha
frente? A rainha vampira?
Sim.
Você é uma vampira
de verdade?
Porque não parece que tem
idade para ter uma filha.
Quantos anos tem, Detetive?
Querida,
seu novo amigo é delicioso.
- Pare.
- Mãe, o que está fazendo aqui?
Sabe o quão exaustivas
essas convenções podem ser.
Só queria voltar para casa.
Mãe, quero dizer aqui,
no meu trabalho.
Você não atendeu o celular,
então liguei
para alguém no departamento.
- Posso ser bem persuasiva.
- Sua atrevida.
Além disso, está nos jornais.
Pobre Javier.
Um ótimo chef.
Uma mulher
com gosto refinado também.
O que aconteceu com você?
Você acha
que uma dessas pessoas o matou?
Mãe, podemos
conversar depois?
Claro. O que acha
de um jantar em família hoje?
- Jantar em família?
- Sim, faz muito tempo.
Tempo? Nunca tivemos...
E Lucifer, você deve ir.
- Não, não é preciso.
- Eu adoraria.
Ótimo.
Então os vejo à noite.
Eu amo você, querida.
Mamãe Decker.
Está bem.
A cena do crime?
Sim, é claro.
Certo, por onde começamos?
Bem, nós sabemos
que foi envenenado,
sabemos que foi aqui,
teremos que checar
qualquer um e todos
que teria
colocado as mãos
na última refeição do Javier.
Chefs, garçons, maitre.
Até a lava louça
poderia ter feito isso.
Então são muitas pessoas,
são muitos motivos
para matar o Pops.
UNITED apresenta...
S01E10
Pops
Legenda:
Gabim | maraligro | SilvioLoko
danidc | Rags | LauraA
Legenda:
Ada L0ve | lhenrique
Eu o amava.
Pops era como um pai
para mim.
Ele era um homem
tão bom.
Exceto quando você
cometeu um erro.
Está correto.
Ele ficou chateado,
e jogou as coisas.
Ele atirava coisas...
até demais.
- Onde estava nesta manhã?
- Aqui.
Eu sempre fico aqui.
Pops me esfolava
até os ossos.
Um capataz, não é?
Não importasse o que desse,
não era o bastante?
Não era.
E eu lhe dei bastante.
Até os ossos, é verdade.
Você teve alguma discussão
com Pops?
- Claro.
- O tempo todo.
Nada do que fizesse era bom
o suficiente para o Pops.
E nunca seria não é?
Por isso que ele não lhe deixou
outra alternativa
a não ser resolver
com suas próprias mãos.
Ele era como um pai
para mim.
para mim...
Ele era como um pai
para mim.
E como ele era
com todos os outros?
Durão, mas,
ultimamente, ele era justo.
Ele se preocupava
com o seu pessoal.
- Ele era...
- 'Como um pai pra você.'
Sim,
nós já ouvimos isso antes.
Ele era o meu pai.
Este é o filho do Javier,
Júnior.
Eu não trabalho mais aqui.
Estive fora um tempo.
Eu vi assim que recebi
o telefonema.
Ainda não acredito
que ele se foi, cara.
Filho desobediente, não é?
Sim, pode dizer que sim.
Você e seu pai tinham
uma relação tensa?
Era... era complicada.
Sinto que a única coisa
que o fazia feliz
- era este lugar.
- Deixe-me adivinhar,
você tentou seguir
os passos dele?
Sim, eu treinei
para ser um chef.
E o Pai era dominador,
e agiu como um Deus na cozinha?
- Lúcifer.
- Você não tem ideia.
Você ficaria surpreso.
Eu nunca seria como ele,
então eu só, eu...
Rejeitava tudo
o que ele representava.
É.
Eu desisti de cozinhar,
peguei a estrada...
Por isso que estou curioso
pelo seu retorno.
Havia alguma coisa
que você...
Queria fazer quando voltou?
- Eu não sei, como...
- Vamos lá.
O filho pródigo retorna
a seu pai autoritário.
O que você poderia desejar?
Eu gostaria...
Sim?
De ter mais uma refeição
com o meu pai.
Então chegou na cidade
noite passada?
Sim, eu o encontrei
para o café da manhã.
Notou algo de estranho nele
ou na refeição?
- Qualquer coisa?
- Pai trouxe o nosso de sempre.
Estávamos realmente
nos dando bem pela primeira vez.
Depois que terminamos de comer,
papai saiu para fazer compras.
Deveríamos nos encontrar
esta noite.
Disse que queria
me dizer algo, mas...
Então agora que
seu pai se foi,
suponho que o restaurante
vá para você?
Não, eu não...
mereço este lugar.
Papai sabia disso.
Fique na cidade. Podemos ter
mais perguntas para você.
Ora.
Isso não é uma coincidência?
Filho retorna para casa,
e, convenientemente,
Pops cai no dia seguinte?
Bastardo sortudo.
Talvez.
Ou talvez não seja
só sobre raiva,
era tudo que eles tinham,
mas se ele não vai herdar
o restaurante,
então quem vai?
Estou feliz por você
ter decidido vir aqui,
mas não tenho certeza
que isso é apropriado.
Por quê?
Bem, Lúcifer é o seu chefe
e um cliente meu.
- Posso recomendar outra pessoa.
- Não, eu gosto de você.
Olha, você ajudou Lúcifer,
e preciso que me ajude.
O que parece ser o problema?
Estou presa a um lugar
que não é o meu,
e não vou a lugar nenhum
tão cedo.
Preciso descobrir
como ser mais...
Normal.
Então...
"Então" o quê?
Diga-me o que fazer.
Não é assim
que isso funciona.
Preciso dormir
com você também?
O quê?
É isso?
Não.
Não, eu estou bem.
Eu estou bem.
Realmente, estou bem.
O que eu posso te dar...
São conselhos.
Então... se queremos
nos sentir mais ligadas
ao nosso ambiente,
às vezes é útil
interagir ativamente
com aqueles que a rodeiam.
Isso ainda soa como sexo.
Eu quis dizer,
se envolver...
E ser atenciosa
em relações significativas.
Fazendo amigos.
Esquece.
Isto foi um erro.
Mazikeen. Espera.
Se você pudesse...
O que acabou de acontecer?
Alguma coisa em mente,
parceiro?
Para que a arma,
Malcolm?
Quer dizer, aquela
que roubou pra mim?
Aquela arma?
- Imaginava quando perguntaria.
- Quer saber?
Estou farto dos seus joguinhos
idiotas.
Quer dizer a todos que
atirei em você, vá em frente.
Mas porei um fim
no que você está planejando.
Fica frio, Dan.
Deus, você vai de zero
a 100 muito rápido.
Do modo que vejo,
estou fazendo um favor.
Um favor?
Outro homem passando tanto tempo
com minha mulher,
claro que não gostaria.
Especialmente sabendo
quão perigoso ele é.
Você quer matar Lucifer?
Por quê?
Se eu te contasse, juro,
você não acreditaria em mim.
Mas, antes que vá virando
machão, lembre-se disso.
Se está pensando
em atirar de novo em mim,
tentar me derrubar?
Não erre.
Então você é Anne Martin,
a subchefe.
- A número dois do Javier?
- Acho que era.
Não acredito nisso.
Vi Pops pela manhã,
ele estava bem.
Você fez a última refeição dele,
não foi?
E daí? Sabe quantas pessoas
pegaram no prato?
Essa é sua cozinha, Anne.
Quando Pops não está aqui,
você que manda.
E pelo que entendo,
você não é do tipo que vacila,
acha mesmo que alguém
vai fazer algo escondido?
Não posso controlar
o que eles fazem.
Quem sabe os psicopatas
que temos?
Algum deles vai herdar
o restaurante, como você?
Falei com seu advogado
imobiliário.
Não é segredo que Javier estava
me preparando para assumir.
Ele era meu mentor.
De todas as razoes
para matar o papai,
ganancia é a mais feia.
Acha que eu matei Pops
para acelerar minha herança?
Eu nunca faria nada
para machucá-lo.
Ele me ensinou tudo,
era o mundo para mim.
Bem...
Se não desejou
que seu velho adoecesse,
desejou o quê?
Ser melhor que ele.
Então a estudante
virou o mestre.
O quê? Não é isso.
O exame preliminar toxicológico
chegou.
O veneno usado para matar
Javier foi mercúrio.
Então você serviu
alguns termômetros
no café da manhã,
não foi?
Não é um truque que eu usaria,
mas funciona.
Havia algo mais
no sistema dele.
Posso ver seus braços?
- Por quê?
- Marcas de agulha.
Então havia heroína também?
Assassino generoso,
não é?
Queria dar a ele uma brisa
antes do fim?
Isso é loucura, não,
se você...
Se é heroína,
deveria falar...
- Desculpe-me.
- Não se preocupe.
Normalmente causo isso
nas mulheres.
Vamos lá,
apenas deixe sair tudo.
Alguém chama
uma ambulância.
Nunca tive esse efeito.
Ainda acha que ela
é uma suspeita?
Podemos prendê-la agora,
se quiser, assim que ela fizer
- a lavagem estomacal.
- O que eu quero saber é...
Ela ingeriu a mesma coisa
que Javier por engano?
Ou foi envenenada também?
Por que ela sobreviveu?
Talvez o assassino
ficou sem termômetros.
Quem tem contas a ajustar
com Javier e a número dois?
Não sei, talvez alguém
que foi expulso da família rica.
Quis dizer o Junior.
Ele pareceu bem problemático
para mim.
Quase como o pai dele
tivesse acabado de morrer.
Veja quem decidiu nos agraciar
com sua presença.
Daniel...
- Encontrou alguma coisa?
- Uma tal de Naomi Austen.
Trabalhou como anfitriã,
ano passado, até ser demitida.
Teve duas prisões por porte
de heroína
- no ano passado, sozinha.
- Coitada, não aprendeu a lição.
Naomi Austen,
esse nome é familiar.
Um dos cozinheiros disse
que ela apareceu há dois dias
e estava gritando
com Javier e Anne, então...
Verei se a ficha dela
tem um endereço.
- Já está nos arquivos.
- Vejam vocês, Cagney e Lacey.
Não se importa
em irritar os outros?
- De jeito nenhum.
- Ai meu Deus.
Espera, Dan.
Então, se não tiver planos
para hoje à noite,
minha mãe fará um jantar
para a família...
E você quer uma ajuda.
É.
Claro, me envie os detalhes.
- Certo.
- Detetive...
Importa-se de parar no caminho?
Essa camisa é emprestada.
Ainda sem resposta.
Suco de laranja, colheres,
papel alumínio.
Parece que um viciado...
O que acha
que está fazendo?
Encontrei algo
muito mais interessante.
- Não temos um mandado.
- Não há tempo, Detetive!
Veja, Junior esteve aqui.
Junior estava hospedado
aqui?
Ele e Naomi
devem ser próximos.
Provavelmente perseguiram
o dragão juntos,
depois que Junior matou o pai,
sentaram e observaram a luzes.
- Para que uma arvore de Natal?
- Não sabemos o que houve.
Talvez alguma coisa aqui
ajude a esclarecer isso.
Certo.
Calções.
Não sei o que mais precisa
para provar a demência.
- Não deveríamos estar aqui.
- Qual é.
Então, vamos vasculhar
o lugar rápido.
Muito bem.
Vá na frente, Detetive.
Certo.
Escut...
Escutou isso?
Sim e desde quando isso
te incomoda?
Oh Deus!
E o querido Papai
marca mais uma.
- Não é engraçado.
- É um pouco.
É fácil para você falar.
Não é a única
a ser insultada.
Meu Deus isso,
meu Deus aquilo!
Está em todo lugar e estraga
minhas coisas favoritas!
Eu odiaria estar
na sua cabeça.
Por que você entenderia?
Sua mãe é deliciosa.
É claro que acha isso.
Detectei alguma apreensão?
Ela é como criança.
- E aposto que te deixou louca.
- Sim.
Só queria uma boneca
e me levar aos shows.
Faria qualquer um
enlouquecer.
- Ela fazia tudo por ela.
- Então poderia tê-la matado.
Claro, mas não matei.
E ainda não provou seu ponto
sobre Junior.
Justo.
Então, como lidou com isso?
Além de descontar
a raiva em criminosos?
Não sei.
Acho que só tentei sempre
focar em outras coisas.
Isso é estranho.
Bom, aquela pintura acabou
de ficar muito mais valiosa.
- Oi, Naomi.
- Quem diabos é você?
Inspetor de heroína.
Temo que suas colheres
não atinjam o padrão,
então...
Espere.
Temos perguntas para você.
Acha que matei Javier?
Eu não.
Mas ela definitivamente acha.
Ela suspeitava do sous chef,
então não é pessoal.
O veneno que matou Javier
estava com heroína.
Sabemos que usa
e que você brigou
com Javier e Anne Martin
há dois dias.
Certo, admito. Fui ver Pops
há alguns dias,
porque Junior ligou para dizer
que ia voltar para casa.
Queria fazer as pazes
com o pai dele.
- Fazer as pazes? Por quê?
- Ele não nos queria juntos.
- Está namorando Junior?
- Estava.
Há um ano,
antes dele partir.
Pensei que talvez
quando ele voltasse...
Mas Pops nunca aprovou.
Não sei porquê eles não são
fãs desse clima Kurt e Courtney.
Tentei dizer que Junior
ficou limpo nas viagens,
mas isso não importou.
Javier disse
que nunca nos apoiaria.
- Fiquei chateada.
- O que houve no café da manhã?
Nada.
Eu nem estava no café.
Junior queria ver o pai sozinho.
Fui ver meu padrinho. Tenho
passado por um momento difícil.
Tudo bem.
Até confirmarmos isso,
precisa ir à delegacia.
Por que Junior queria
ver o pai sozinho?
Ele só disse
que queria consertar as coisas.
Que tudo o que precisava
era confrontar o pai
e ajeitar as coisas.
- Não acha que...
- Ele o matou?
Junior nos disse que queria
mais uma refeição com o pai.
Parece que ele teve.
Uma última.
Sabe onde ele está?
Não falo com ele
desde de manhã.
Estamos atrás do Junior.
Tentamos localizar o celular.
Estou feliz
por pensarmos igual.
Desde que conhecemos o